# Codility StoneWall
### [문제 바로가기](https://app.codility.com/programmers/lessons/7-stacks_and_queues/stone_wall/)

### 💡 구현 아이디어
---
주어진 배열은 왼쪽에서 오른쪽까지의 높이를 나타낸다. 
높이를 보고 만들 수  있는 최소한의 블럭의 개수를 구해야한다.

만약 A[i] 값이 왼쪽 벽의 높이와 같다면 같은 블럭으로 만들 수 있다.
A[i]가 왼쪽 벽의 높이보다 작다면 왼쪽벽은 A[i]과 다른 블럭으로 이루어질 것이다.
마지막으로 A[i]가 왼쪽 벽의 높이보다 크다면 그 이후의 벽과의 관계를 살펴봐야하기 때문에 기록해둔다.

이러한 구현 아이디어를 적용하기 위해서 스택 자료구조를 활용하였다.

<br/><br/>


### ⛳️ 실행결과
---
| Task Score | Correctness | Performance |
| ------ | ------ | ------ | 
|  100% | 100% | 100% | <br/><br/>


### ✏️ 마치며
---
시간 복잡도 `O(N)`이다.

